Selamat!
Selamat.
Kemarilah.
Aku tahu itu.  Saya yakin
Anda akan melakukannya.
Anda akhirnya diterima di
perguruan tinggi London.
Anda sudah mendapatkan
tiket penerbangan Anda juga.
Anda akan pergi ke London
dan mencapai impian Anda.
Reeva, kata-kata tidak bisa
menggambarkan kebahagiaanku!
Biarkan dia memotong kue terlebih dahulu.
Jika saya bisa, saya akan membagikan
permen di seluruh Mumbai hari ini.
Untuk saat ini, mari
kita lakukan dengan kue.
Tunggu.
Ide bagus.
Ya.  Sekarang.
Ibu.. Ayah..
Ada sesuatu yang
ingin kukatakan padamu.
Beritahu kami.
Saya tidak ingin pergi ke London.
- Apa!
Mengapa tidak?
- Karena saya tidak ingin pergi.
Saya ingin tinggal di
sini, dengan Ishaan.
Saya ingin belajar di sini.
Aku tidak bisa melakukan ini padanya, Bu.
Anda akan menyerah pada
impian Anda untuk Ishaan?
Apakah Anda kehilangan pikiran Anda!
Swati, santai.
Reeva, apa yang
kamu katakan, sayang?
Tidak ada yang menyuruhmu
meninggalkan Ishaan.
Sayang, jika Anda
menginginkannya, saya akan membuat
Anda dan Ishaan bertunangan
sebelum Anda pergi ke London.
Anda bisa menikah
dengannya tiga tahun kemudian.
Apa masalahnya?
Tidak sesederhana itu, Ayah.
Bagaimana saya memberitahu Anda ..
I..
- Tidak ada yang lebih dari itu!
Aku tidak akan membiarkanmu
kehilangan kesempatan ini.
Reva, ada apa?
Ayah..
Ketika Ishaan masih kecil
ibunya meninggalkannya.
Dia dulu merindukan
ibunya dan tidak bisa
memberi tahu siapa
pun tentang hal itu.
Dia tidak pernah terikat pada siapa pun.
Dia menangkapku sekarang.
Jika aku juga meninggalkannya,
dia akan hancur, Ayah.
Katakan padaku, bagaimana aku bisa meninggalkannya?
Aku tidak bisa meninggalkannya, Ayah.
Saya akan tinggal di sini.
Apa!
Ini konyol!
Hanya karena trauma
masa kecilnya kamu
akan menyerah pada
impian masa kecilmu?
Apakah dia tidak percaya padamu?
- Benar, Bu.
Kepercayaan seperti apa
goyah pada rintangan!
Reeva, kamu lebih mengerti
apa yang saya katakan.
Untuk pria yang Anda
temui baru-baru ini, Anda
tidak bisa menyerah pada
impian masa kecil Anda.
Percayalah, Anda akan menderita.
Dan aku tidak tega
melihatmu menderita.
Dan aku tidak tahan
melihat Ishaan kesal, Bu!
Dan yang lebih penting
Ishaan bukan satu-satunya orang
yang tidak ingin aku pergi ke London.
Saya tidak ingin pergi ke sana sendiri.
Aku ingin tinggal disini.
Saya ingin belajar di sini.
Saya ingin bersamanya.
Cukup!
Gunakan otakmu, Reeva.
Apakah Anda tidak mengerti bahwa
dia secara emosional
memeras Anda?
Saya tidak akan membiarkan Anda
kehilangan kesempatan sebesar itu.
Ibu, tolong cobalah untuk memahami apa
yang saya coba sampaikan kepada Anda ..
Buat dia mengerti!
Aku mungkin memukulnya!
Cukup!
Dia bukan anak kecil lagi.
Jangan bicara tentang
memukulnya lagi.
Bagaimana dengan mimpinya?
- Ini adalah impianmu, Bu
bukan milikku.
Ishaan adalah mimpiku.
Saya ingin tinggal bersamanya.
Ini adalah impian saya untuk
menghabiskan sisa hidup saya bersamanya!
Reeva.
Reeva..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia sudah marah dan kau..
Saya akan berbicara dengannya.
Jika Anda tidak
ingin pergi ke London
karena kamu ingin
bersama Ishaan ..
Jika Anda akan menyerah
pada impian masa kecil Anda ..
Lalu aku bersumpah..
Anak laki-laki yang memisahkanmu
dari mimpimu..
Aku akan memisahkan dia darimu.
Saya akan memisahkan Ishaan dan Reeva.
Saya akan mengirim Reeva ke London.
Jadi begitu.  Apa kata ibumu?
Ibu marah padaku.
Dia mengatakan bahwa saya tidak bisa
membedakan yang benar dari yang salah.
Ayah mencoba berbicara dengannya tetapi
dia tidak mau mendengarkan siapa pun.
Kemudian..
Apa yang telah Anda putuskan?
Apakah Anda akan ke London?
Ishaan, saya tidak tahu harus berbuat apa.
Apakah itu berarti Anda
tidak akan datang ke sini?
Bodoh.  Apa yang kamu katakan?
Tentu saja, saya akan datang.
Ayah telah berjanji
bahwa dia akan
meyakinkan ibu
untuk ikut dengan kami.
Kami akan pergi dalam beberapa waktu.
Apa kamu yakin?  - Sangat.
Tuan Bhosale, saya
berharap Anda telah membuat
persiapan untuk menyambut
saya dengan megah!
Jadikan sambutan saya seperti film..
Keluar dari dunia!
Benar-benar hebat!
- Jangan khawatir, calon Ny. Bhosale.
Datang saja.
Dan kemudian, saya akan meminta
tangan Anda di depan semua orang.
Dan sangat megah sehingga Anda
bahkan tidak bisa membayangkannya.
Saya akan menutup telepon.
Saya perlu membuat
persiapan besar lebih megah!
Oke?
Ini harus ke sana..
Seperti ini dan itu ..
- Dengar.  - Apa?
Saya ingin bunga putih di sini.
Mereka akan terlihat bagus dengan tirai rendah.
- Oke, Pak.
Dan lepaskan lampu itu.
Mendengarkan..
Dari gerbang utama ke sini..
- Oke..
Harus ada karpet merah.
- Baik, Pak.
Sejak tunangan saya
turun dari mobilnya
sampai di sini, dia
harus dihujani bunga.
Tentu, Pak.
Saya ingin panggung di sini.
- Oke.
Saat aku berlutut untuk melamar..
Aku butuh ledakan confetti.
Selesai, Pak.
- Dari seluruh panggung ..
Oke..
- Balon berbentuk hati harus mengapung.
Tentu, Pak.
- Calon istriku harus tahu
bahwa hidupku
berputar di sekelilingnya.
Bahkan pernyataan biasa
Anda terdengar sangat romantis!
Saya dapat mengatakan
bahwa Anda sangat mencintainya.
Waktu kita tidak
banyak lagi, Pak.
Tapi kami akan mengaturnya.  Jangan khawatir.
Pak, orang yang berdiri di sini.
Lihatlah.
Fantastis.  Saya ingin orang
yang berdiri di setiap lokasi, oke?
Baik, Pak.  Letakkan ini di sana.
Kirim mereka dengan cepat.
Paman Nishikant.
- Apa?  - Bajuku.
Saya baru saja berbicara dengan desainer.
Dia mengirim mereka.
Dan daftar tamu.
- Hal ini diurus.
Dan .. - Para katering?  - Ya.
Saya telah berbicara dengan mereka.
Jangan khawatir sekarang.
Itu akan baik-baik saja.  Santai!
Halo!
Apa yang kalian rencanakan?
Kami akan live di media sosial.
Ya, kami akan tayang langsung
dan disiarkan ke semua orang..
Untuk pengikut kami.. Mereka
akan melihat gaya Anda melamar.
Apa?
Lebih dari itu.
Ini tentang betapa dia akan
melamarnya dengan penuh kasih sayang!
Saya sangat bersemangat!
Apakah Anda melihat, Saudara?
Saya belum pernah melihat Ishaan
begitu bahagia selama bertahun-tahun.
Kamu benar.
Ibunya telah menghancurkan
kebahagiaannya.
Tapi sejak dia bersama
Reeva dia sangat bahagia!
Dia bahagia sekali lagi.
Benar?
Saya berdoa kepada Tuhan
semoga tidak ada mata
jahat membawa sial
bagi kebahagiaan Ishaan.
Itu tidak akan terjadi, Kakak ipar.
Aku akan menghapus mata ..
Ya Tuhan!  Teman-teman, santai..
Maksud ibu adalah dia
akan menangkal mata jahat.
Ya.. Itulah yang saya katakan!
Asmita..
- Sangat lucu!
Hai..
Oh, kamu masih melakukan itu.
Lakukan dengan cepat!
Pergi kesana.  Saya akan melakukannya..
Lakukan persiapan.
Lakukan dengan cepat..
Ninad, ada apa?
Apakah Anda sedih cucu Anda akan
menikah dan akan
meninggalkan kami?
Ipar..
Itu benar..
Ada sesuatu yang lain juga.
Itu sangat mengganggu saya.
- Apa itu?
Ini adalah pernikahan cucu perempuan saya.
Tapi kakakku tidak ada di sini.
Jika Omkar bersamaku..
- Kenapa kau memikirkan dia?
Sudah bertahun-tahun.
Dia tidak pernah sekalipun mencoba
melihat bagaimana keadaan kita.
Holi, Diwali atau Dussehra..
Begitu banyak kesempatan..
Dia tidak pernah menelepon kami sekali pun.
Dia bahkan tidak mengirimi kami pesan!
Dia jelas tidak merindukan kita.
Mengapa kita harus merindukannya?
Bagaimanapun, dia tanpa
malu-malu tinggal bersama mertuanya.
Mengapa kita harus memiliki ikatan dengan
orang yang tidak tahu malu seperti itu!
Hentikan ini sekarang.
Harini, lihat apakah
semuanya sudah siap.
Katakan padanya untuk bergegas.
Dia perlu melakukan
'Gaurihar Puja'.
"Ini kemeja ayah."
'Kenapa kamu mengambil ini, Sayang?'
'Bu, kita akan ke Jerman!'
"Kami akan memakai ini
saat kami merindukan ayah."
'Bahkan ada
keharuman parfum ayah.'
'Seolah-olah dia memelukku.'
Savi.
Anda masih belum bersiap-siap.
Bangun.
Jika bibi melihatmu, dia akan..
Savi, buka bajunya.
Hai sayang..
Kau merindukan orang tuamu, kan?
Setiap kali Anda
merindukan mereka,
Anda mengenakan baju ayahmu
dan peluk Sari ibumu.
Saya juga merindukan mereka setiap hari.
Saya yakin orang
tua Anda melihat Anda
dari manapun mereka berada, sayang.
Saya yakin mereka
menghujani Anda dengan berkah.
Bangun, sayang.  Anda perlu
melakukan 'Gaurihar Puja'.
Ini adalah penghormatan yang
signifikan bagi calon pengantin wanita.
Ayo, aku akan menjemputmu.
Ayo.
Harini.. Ayo.
Reva, ayolah.  Apakah kamu siap?
Apakah Anda selesai berkemas?
Ya, Ayah, aku sudah selesai..
- Semua sari dan gaunmu?
Ya, saya telah mengepak
gaun, riasan, dan perhiasan saya.
Ya, itu adalah segalanya.
Oke.
- Ayo pergi.  Kami sudah sangat terlambat.
Aku akan mendapatkan ibumu.
Swati!
Bisa kita pergi!
Kita semakin larut..
Apa yang telah terjadi?
Apakah ibu masih kesal?
Saya akan memeriksanya.
Apakah Anda tidak marah.
Swati, kita sudah terlambat!
Dan Anda tahu bahwa butuh
tiga jam untuk pergi ke Pune!
Mengapa Anda tidak akan membuka pintu!
Swati!
Lihat..
- Bu, buka pintunya!  Sudah larut!
Jeetu!
Ayah, merokok!
Mama!  - Swati!
Mama!
- Apa yang sedang kamu lakukan!
Aku takut, Ayah!
Tolong jangan sakiti dirimu sendiri, Bu!
Buka pintunya, Bu!  - Jeetu!
Dapatkan kunci pintu ini!
Dimana kuncinya!
Ada asap, Pak..
- Cepat!
Pulanglah Reva..
Swati!  - Mama!
Mama!
Mama..
Swati..
- Apa yang kamu lakukan, Bu!
Apa yang saya lakukan?
Andalah yang melakukan sesuatu.
Anda telah menghancurkan
impian kakak Anda.
Jadi, saya telah membakar mereka.
Apakah Anda kehilangan pikiran Anda!
Anda melihat asap dari api ini.
Tapi tidak ada yang melihat
api yang membakar hatiku.
Lihatlah foto ini.
Aku hamil denganmu.
Lihatlah senyum kita.
Apakah Anda tahu mengapa
kami sangat bahagia?
Kami sangat menunggu saat itu.
Ayahmu ingin mendapatkan gelar PhD.
Dan saya ingin mendukungnya.
Jadi, saya menunggu.
Untuk mimpinya, saya
memutuskan untuk tidak hamil.
Menjadi seorang ibu datang
dengan tanggung jawab.
Aku tidak ingin ayahmu
terjebak di dalamnya dan
menyerah pada mimpinya
untuk mendapatkan gelar PhD.
Jadi, kami bekerja
sama menuju mimpi ini.
Anda pasti berpikir bahwa
ini bukanlah hal yang besar.
Tapi itu adalah hal yang besar.
Ketika seorang wanita tidak melahirkan
kepada seorang anak selama empat
tahun, orang-orang mengejeknya.
Saya mengalami itu
dan menoleransi itu.
Impian suami saya
paling berarti bagi saya.
Hanya setelah dia mencapai mimpinya
apakah kita memulai sebuah keluarga.
Kebahagiaan itu
tercermin dalam foto ini.
Inilah yang dimaksud dengan cinta..
Untuk mendukung pasangan anda..
Untuk menerima impian
mereka sebagai milik Anda.
Ketika seseorang mencintaimu, Reeva
mereka memberimu sayap
dan tidak menjadi belenggumu.
Swati..
Tenang.
Tenang?
Putriku menghancurkan hidupnya
dan Anda mengatakan
kepada saya untuk tenang?
Swanand, aku menempatkanmu
di bawah sumpahku.
Jujurlah.
Apakah yang dilakukan Ishaan
ke Reeva kan?
Jawab pertanyaannya, Swanand..
Bukan itu.
Reeva..
Ibumu benar.
Apa yang Ishaan lakukan
salah.
Jika Anda tahu itu, mengapa Anda
tidak berbicara dengannya tentang ini!
Mengapa Anda membiarkan
dia menghancurkan mimpinya!
Anda tahu bahwa Reeva
mampu mencapai posisi tinggi.
Dia bisa melangkah jauh dalam karirnya.
Dia bisa membuat nama untuk dirinya sendiri.
Mengapa Anda membiarkan
dia menjadi keset seseorang?
Mengapa!
Mama!
Ayah..
Mama..
'Gaurihar Puja' adalah pemujaan
pertama sebuah pernikahan.
Di dalamnya, Dewi Parvati
dan Dewa Siwa dimuliakan.
Apakah Anda tahu mengapa
pemujaan dilakukan?
Calon pengantin harus
berdoa kepada Dewi Parvati
dan restu Dewa Siwa
untuk memiliki cinta yang abadi
seperti milik mereka,
dengan calon suaminya.
Berdoalah dengan sepenuh hati
untuk pernikahanmu dengan Samrudh.
Tetap menawarkan nasi
sampai Samrudh tiba.
Pak..
Apa?
- Di mana saya harus menyimpan buah-buahan ini?
Berikan padaku.
Ikut denganku.  Dengan cepat.
- Oke.
Di manakah Savi berada?
Savi..
Semua orang di sini.
Bagaimana cara bertemu Savi sendirian?
Nenek.  - Apa?
Pembuat manisan ada di sini.
Datang dan beri tahu dia apa yang harus dibuat.
Saya datang.
Ashwini, saya telah meminta Anda
untuk mengeluarkan kotak minyak ..
Sudahkah Anda melakukan itu?
Kita perlu memberikannya
kepada pembuat manisan.
Harini..
Apakah Anda mendapatkan semua rempah-rempah?
Ya, Nenek, saya lakukan.
Baiklah, ayolah.
Berikan kepada pembuat manisan.
Teruskan pemujaan.
Savi..
Savi.
Bu Isha, kenapa kamu ada di sini?
Savi, aku minta maaf
karena terlambat.
Namun belum terlambat untuk
menghentikan pernikahan ini.
Apa maksudmu?
Ada beberapa hal
yang perlu Anda ketahui.
Ayo.
Minum obatnya.
Saya tidak mau.
Apa yang kamu lakukan, Swati?
Apakah Anda tahu berapa tinggi BP Anda?
Kalo ga minum obat..
Aku akan mati, kan?
Aku lebih baik mati daripada melihat
impian putriku mati.
Jika aku mati
Anda akan bertanggung jawab untuk itu.
Ya.
Saya secara emosional
memeras Anda.
Tapi aku hanya
mengkhawatirkanmu sekarang.
Aku akan membawamu
ke jalan yang benar.
Saya akan melakukan apa
saja untuk melakukan itu.
Swanand, katakan padaku.
Ke mana dia harus pergi,
ke London atau Pune?
Haruskah dia fokus pada
kariernya atau pada pernikahannya?
Jika Anda masih berpikir bahwa
keputusannya untuk menikah sudah tepat
kalian berdua boleh pergi ke sana.
Saya tidak mau.
Mengingat..
Hari dimana dia
menyadari kesalahannya..
Hari dia menyadari
bahwa dia kehilangan
kesempatan terbesar dalam
hidupnya, Anda akan
bertanggung jawab untuk itu
bukan saya.
Katakan padaku, maukah kamu
memikul tanggung jawab itu?
Maukah kamu?
TIDAK.
Ayah?
Ya, Reeva.
Ibumu benar.
Ini adalah masalah
seumur hidup Anda.
Seseorang seharusnya tidak membuat
keputusan dengan tergesa-gesa seperti itu.
Jika Anda ingin
Ishaan pulih dari trauma
dia harus menghadapi ketakutannya.
Dengan tetap bersamanya kamu
hanya akan membuatnya
semakin lemah.
Anda bisa membuktikan bahwa
apa yang dia takuti itu salah
hanya jika Anda kembali
padanya ke mana pun Anda pergi.
Jangan tinggalkan dia.
Hanya dengan begitu dia akan
yakin bahwa ketakutannya salah.
Saya setuju dengan ibumu.
Sejujurnya, Anda tidak boleh
melepaskan kesempatan
yang Anda miliki.
Reeva, kamu harus pergi ke London.
Keputusan ada di tangan Anda, Reeva.
Apakah Anda ingin menjadi keras kepala?
Atau apakah Anda
ingin mendengarkan
ayah Anda yang tidak
hanya membesarkan Anda
tapi juga memberimu sayap?
Dia ingin Anda mencapai
ketinggian yang luar biasa.
Atau apakah Anda ingin
mendengarkan pria yang
ingin membelenggu Anda
begitu Anda bertemu?
Ayah..
Aku tidak mengerti apapun.
Kami menjelaskan semuanya kepada Anda.
Anda hanya perlu membuat
keputusan sekarang.
Mama!
Ibu, berbaring.
Apakah Anda akan pergi ke London atau Pune?
London.
Apakah Anda ingat
ketika Anda memberi
tahu Ms. Seema
nama tunangan Anda?
Ya.
- Apakah Anda tahu apa yang dia katakan padaku
setelah kamu pergi?
Dia berkata bahwa Samarth
Latkar bukanlah pria yang baik.
Dia bertanya-tanya bagaimana
Anda jatuh cinta padanya.
Savi, ketika saya
mendengarnya, saya khawatir.
Saya memutuskan bahwa saya akan
mengumpulkan semua informasi tentang dia.
Dia seorang pecandu alkohol, Savi.
Dia adalah seorang peminum biasa.
Dia tidak hanya minum alkohol
tapi juga minum obat.
Apa?
Dia juga diterima
ke pusat de-kecanduan di Pune.
Saya menelepon mereka
dan mendapatkan detail ini.
Bukan itu saja, Savi.
Karakternya juga cacat.
Kantor Polisi Ramtek
telah mengajukan dua
kasus terhadapnya
karena melecehkan wanita.
Ini adalah salinan dari laporan.
Dia berselingkuh dengan
wanita yang sudah menikah juga.
Ini bukan rumor, Savi.
Saya mengikuti mereka.
Dan saya juga punya foto mereka.
Lihat.
Kami memiliki semua bukti, Savi.
Jangan menikah dengannya.
Anda akan menghancurkan hidup Anda.
Tolong tunjukkan
ini pada bibimu.
Minta dia untuk membatalkan pernikahan ini.
Savi.
'Singkirkan buku-buku ini.'
'Sekarang hidup Anda adalah
semua tentang pernikahan Anda'
'dan keluarga suamimu.'
"Aku tahu apa yang
kamu khawatirkan."
'Tolong dengarkan
aku dan terimalah.'
'Kami telah menghargai banyak
mimpi indah dalam hidup kami bersama.'
'Kenapa kamu mengkhianatiku?'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Diterima di perguruan tinggi
Anda adalah impian terbesar saya.'
'Kenapa aku harus menerimamu?
Apa yang begitu istimewa tentang Anda?'
'Jika saya tidak meyakinkan Anda, saya
akan menjadi aib bagi diri saya sendiri.'